监考员分配APP
目标：老师导入期末考试安排、课表以及老师的信息，系统根据规则填入老师进行监考员的分配。

功能：
老师导入3个文件，
例如
[附件1：25-26（1）理论课开课课程明细表（含选修课）（OA版）.xls](app01template\附件1：25-26（1）理论课开课课程明细表（含选修课）（OA版）.xls)、
[人工智能学院通讯录(1).xlsx](app01template\人工智能学院通讯录(1).xlsx)
[监考安排结果.xlsx](app01template\监考安排结果.xlsx)
系统分析表格，筛出监考老师对应的任教班级、教师编号、教师的等级（用于后续的排考次策略）
经过系统的计算，给出预览窗口，窗口内可拖动老师名字进行快捷替换，替换后出现不符合规则的考次安排的老师名字要进行显色标记
将导入的监考安排结果.xlsx的"监考1""监考2"按规则填充填充并导出

老师填充规则：
1、老师优先监考自己的班级。
2、每个监考安排结果.xlsx里的时间段(例如2026-01-20(09:00-10:30))里，一位老师只能出现一次，
3、如果同一时间段老师有多个任教班级，则至少监考一个任教班级
4、在通讯录(例如[人工智能学院通讯录(1).xlsx](app01template/人工智能学院通讯录(1).xlsx)会有对应老师的标记，要根据标记去安排考次